ОЗНАКОМИТЕЛЬНОЕ ПО

1. Предоставление лицензии.
    Лицензиар предоставляет вам ограниченную, персональную, неэксклюзивную,
    не подлежащую передаче другому лицу лицензию для внутреннего использования,
    для использования ПО только для оценки соответствия его вашим внутренним
    требованиям во время Периода Ознакомления.
    Без ограничения вышеизложенного, вы не можете использовать ПО
    во время Периода Ознакомления для создания публично распространяемого компьютерного ПО
    или для иных коммерческих целей.
    Данная лицензия может быть завершена Лицензиаром в любое время после предварительного уведомления,
    и будет автоматически завершена без предварительного уведомления при возникновении
    первым одного из указанных далее событий:
    (а) завершение вашей оценки ПО; (б) окончание Периода Ознакомления.

2. Ограничение гарантийных обязательств.
    ПО ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ТОЛЬКО ДЛЯ ЦЕЛЕЙ ОЗНАКОМЛЕНИЯ НА ОСНОВАНИИ "КАК ЕСТЬ".
    ЛИЦЕНЗИАР В ЯВНО ВЫРАЖЕННОЙ ФОРМЕ ОТКЛОНЯЕТ ВСЕ ГАРАНТИЙНЫЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВА,
    В ТОМ ЧИСЛЕ КОСВЕННЫЕ ГАРАНТИЙНЫЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВА КОММЕРЧЕСКОГО КАЧЕСТВА,
     ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И НЕ НАРУШЕНИЯ ЧЬИХ-ЛИБО ПРАВ.

3. Ограничение ответственности.
    ЛИЦЕНЗИАР НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА УБЫТКИ, В ТОМ ЧИСЛЕ ЗА УПУЩЕННУЮ
    ВЫГОДУ ИЛИ ПОТЕРЮ ДАННЫХ ИЛИ ЗА СЛУЧАЙНЫЕ ИЛИ КОСВЕННЫЕ УБЫТКИ,
    ВОЗНИКШИХ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
    ПО ИЛИ ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫХ ИМ ДАННЫХ, ДАЖЕ ЕСЛИ ЛИЦЕНЗИАР БЫЛ УВЕДОМЛЕН
    О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКИХ УБЫТКОВ, ЛИБО ЗА ПРЕТЕНЗИИ КАКОЙ-ЛИБО ТРЕТЬЕЙ СТОРОНЫ.

4. Ограниченная гарантия и гарантийные обязательства.
    Лицензиар не гарантирует, что ПО
    (а) обеспечивает достижение конкретных результатов,
    (б) работает без прерываний
    (в) свободно от ошибок.

5. Владение.
    Данное Соглашение не передает вам прав владения ПО.
    Все права, имущественное право на ПО и на идеи, ноу-хау и программы, разработанные Лицензиаром,
    в ходе предоставления технических услуг, включая улучшения и изменения,
    выполненные в ПО, должны на все времена оставаться собственностью
    Лицензиара или его лицензиара. Вы признаете и согласны,
    что на ПО передана лицензия, но оно не продано.
    Вы не будете удалять, модифицировать или изменять
    уведомления об авторских правах, правах на торговую марку и на
    собственность из какой-либо части ПО, включая, но не ограничиваясь
    такие уведомления, находящиеся на физическом и/или
    электронном носителе или в документации


6. Отношения сторон.
    Вы и Лицензиар являетесь независимыми сторонами.
    Никакое положение данного Соглашения не должно истолковываться как
    приобретения вами статуса сотрудника, агента или законного представителя Лицензиара.

7. Ни одно из третьих лиц не может быть бенефициаром.
    Ни одно из третьих лиц не может быть бенефициаром данного Соглашения.

8. Регулирующий закон.
    Данное Соглашение регулируется законами Республики Молдова,
    исключающими коллизию права.

9. Целостное соглашение.
    Данное Соглашение устанавливает полное и целостное понимание и соглашение всех,
    сроков, условий и представлений между вами и Лицензиаром в отношении ПО,
     и может быть изменено только в письменной форме обеими сторонами.
    Если какое-либо из положений данного Соглашения становится недействительным,
    тогда остальные положения Соглашения остаются, в пределах разрешенного,
    действительными в полной мере.
    Данное Соглашение составлено на русском языке, и вы отказываетесь от прав,
    которые вы, возможно, имеете по закону вашей страны или региона на возможность
    иметь данное Соглашение, написанное на любом другом языке.

